{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2511
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Tim Schoen
\f1\b0 \
\

\f0\b Inschatting tijdsbesteding:
\f1\b0 \
\
Ik heb heel erg veel tijd in dit project gestoken. Ik was voor de opdracht al een beetje aan het experimenteren met dit concept, maar door de opdracht kon ik er goed de tijd voor nemen. Ik had een aardig grote Moscow lijst van dingen die ik erin wilde hebben, en uiteindelijk is vrijwel alles er ook ingekomen.\
\
Om hier een specifiek aantal uren op te plakken is lastig. In totaal heb ik 5000 regels code (dus exclusief libraries en de code waarmee ik begon) gecontribueerd aan dit project. Dit is totaal niet representatief omdat de meeste tijd misschien nog wel op gegaan is aan research. Ik heb allerlei verschillende libraries en methoden onderzocht om matrices op te lossen. Ook de toegevoegde analoge componenten kosten vaak veel tijd aan onderzoek.\
\
\

\f0\b Reflectie op de samenwerking:
\f1\b0 \
\
Joeri en ik hadden duidelijk andere expertises binnen dit project, wat erg in ons voordeel werkte. Joeri weet veel van pedalen bouwen en electronica over het algemeen. Ik heb mezelf voor dit project verdiept in MNA en algebra.\
\
Het gevolg van dit verschil in expertises is dat ik een vrij groot deel van de code heb geschreven. \
Joeri heeft zijn steentje bijgedragen door bugs te fixen, toepassingen te bouwen, en te werken aan linux compatibiliteit (ik zit vooral op Mac). Daarnaast was Joeri heel vaak mijn hulplijn als ik vragen had over elektronica.\
\
Daarnaast heeft Joeri ook veel tijd heeft gespendeerd aan zijn andere project, de Anglmanglr. Ik moet eerlijk zeggen dat ik dat geen probleem vond, omdat ik er uit eigen interesse toch al dag en nacht aan zat te werken. Daarnaast ben ik ook gewoon erg blij met Joeri\'92s input in dit project.\
\
\
}